INÍCIO DO JOGO

1. O jogo inicia na posição [3,3] com p1 e p2.

2. A fonte de infecção (X) é posicionada aleatoriamente no início do jogo.

3. Há de ser definido a matriz de setores com suas paredes e portas antes de iniciar a partida.

JOGO INICIADO

1. Player 1 (Jogador Simples) joga primeiro. Escolhe para onde quer ir após apresentação da lista.
i. Pode executar duas ações: atacar2x, procurar2x OU atacar&procurar.
(para a ação procurar sorteia-se um número de 1 a 6).

--- P1 aguarda P2 se movimentar ---

2. Player 2(Jogador Suporte) joga depois de Player 1. Escolhe para onde quer ir.

i. Pode executar duas ações: atacar2x, procurar2x, atacar&procurar e recuperarP1/P2.
(para a ação procurar sorteia-se um número de 1 a 6).
(para recuperar p1 é necessário que p1 e p2 estejam no mesmo setor).

GERAL 
1. Após p1&p2 movimentarem, cria-se de 1 a 3 inimigos no setor aleatoriamente. (atk e def iguais)
2. Jogadores não se movimentam enquanto os inimigos do setor estiverem vivos.

3. O jogo pode terminar de três formas:

i.   Um jogador (P1 ou P2) entra no setor que se encontra a fonte de infecção.
ii.  Nesse caso, o jogador que entrar no setor será o vencedor do jogo.
iii. Quando exceder o número de 25 ciclos.
iv.  Quando todos os jogadores forem eliminados pelos inimigos (DEF <= 0).




